لاء
انتا قولي بحبك الاول
طب انا نفسي تجبلي ورد زي كل البنات انتا عمرك ليه مجبتلي ورد
انت وحشتيني اوي
ايه ده
انتا بتصنط عليه يالا
ياض
بتصنط عليه يالا
ايوه بصلي علي النبي تديني فلوس عشان مقلش لماما
تقل ماما ايه
بتكلمي ولاد علي التليفون
بص ياحبيبي هديك خمسه جنيه هتخده من هنا مشفش وش امك تاني
ماشي
متصنطش عليه ياض انتا بقي خلاص
اهم حاجه متقلش لماما
ماشي
ماشي يا حبيبي
يالا مع السلامه
اسف
يبني وكرهك ليه هو انا كنت اعرفك اصلاً
وبعدين معاك بقي
خد ياض
انتا ياض
انتا ياض انتا مش لسه واخد 5جنيه
اه خلصت انا عاوز تاني
بقي
وخلصت
ايوه
انتا لحقت تخلصه
كل حاجه بتخلص بسرعه
عايز ايه ياعني
5جنيه تاني
خد 5جنيه تاني
اهه
بس بص دي اخر 5 جنيه معايه انا معييش فلوس تاني انا فلست  خلاص
يالا غور في تربنتين دهيه
احنا كنا بنقول ايه
اه صح قولي انا وحشتك اد ايه
انتا كداب
ايه ده خليك معايا
انتا ياض انتا
يالا
انتا بتصنط عليه تاني ليه
انا عاوز 5 جنيه تاني
بتاخد الفلوس بتعمل بيه ايه
بلعب بلاستيشن
5 جنيه دي ياحبيبي
الخمسه جنيه دلوقتي مبتعملش حاجه انا عاوز 50 جنيه
علشان مقلش لماما
50 جنيه ياض انتا معيش 50 جنيه طبعا
خلاص هقل ماما
ايه ده
ياما
يا ماما
ماما